Would you like to websites and applications programs but do not know where to start?
Te gustaria poder programas sitios y aplicaciones web pero no sabes por donde empezar?
Bienvendio PHP MYSQL the course of the course in which you will learn from the basics
Bienvendio al curso de PHP MYSQL el curso en el que aprenderás desde lo más básico
to program any application and web site of a practical and easy
a programar cualquier aplicacion y sitio web de una forma práctica y fácil
sites like Facebook, Wikipedia, Tumblr, even Udemy have been created with PHP
sitios como Facebook, Wikipedia, Tumblr, incluso Udemy han sido creados con PHP
The next big website could be rcreado for you and this course gives you the opportunity to do
El siguiente gran sitio web podría se rcreado por ti y este curso te da la oportunidad de hacerlo
The course is designed to teach you to program in PHP from scratch
El curso esta diseñado para enseñarte a programar en PHP desde cero
While you practice with real projects
Al mismo tiempo que practicas con proyectos reales
During the course you will learn trabajr with forms, files, databases
Durante el curso aprenderas a trabajr con formularios, archivos, bases de datos
and everything you necestias to create the website of your dreams
y todo lo que necestias para crear el sitio web de tus sueños
In addition you will learn to create galleries, contact forms, user registration pages
Además aprenderás a crear galerias de imagenes, formularios de contacto, páginas de registro de usuarios
and even your own blog. By the end of the course you will be able to create your own web pages
e incluso tu propio blog. Para el final del curso serás capaz de crear tus propias páginas web
and publish them on the Internet, register for right now and access more than 14 hours of video explained in detail
y publicarlas en internet, inscribete ahora mismo y accede a mas de 14 horas de video explicado a detalle
with more than 100 different topics. My name is Carlos Arturo and I am the creator of Falcon Master
con mas de 100 temas diferentes. Mi nombre es Carlos Arturo y soy el creador de Falcon Master
A YouTube channel that teaches through tutorials and actualemtne has more than 80,000 supscriptores
Un canal de Youtube que enseña mediante tutoriales y actualemtne cuenta con mas de 80.000 supscriptores
During my career I have taught thousands of people and I have realized the importance of knowing PHP
Durante mi carrera he enseñados a miles de personas y me he dado cuenta de la importancia que tiene saber PHP
and all the benefits it gives me now. With PHP I can now work from home
y de todos los beneficios que ahora me otorga. Gracias a PHP ahora puedo trabajar desde casa
and make money doing what I like. I want to share this knowledge
y ganar dinero haciendo lo que más me gusta. quiero compartirte este conocimiento
and I want you also can do it, thanks to this course
y quiero que tu también puedas hacerlo, gracias a este curso
So do not miss this unique opportunity. Sign up now.
Así que no desaproveches esta única oportunidad. Inscríbete ahora.